دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 20]
طوابع قاعة الأجداد
تم إصدارها على طريق البلاتينيوم
وبيعت
في أقل من 3 دقائق.
لم أكن أعتقد أن الطباخ
سوف يصعد على متن الطائرة أيضًا
سفينة بلاتينيوم رود.
المصنع في شيانغنان
ومتجر الموسيقى في نانزو
وقد تم الإبلاغ عن كلا الحادثتين بشكل مجهول.
والآن
ظهر فجأة لسرقة الأعمال.
إنها ليست مصادفة.
لم أتوقع أنه سيكرهني بهذا القدر.
الآن،
أنا في الواقع فضولي قليلا
حول ما يجعل أغراضه مميزة
خاص جدا.
السيدة تانغ.
كيف يبدو ذلك؟
بيتهوفن...
كلما سقط أعمق،
كلما زادت الطاقة الهائلة
التي يمكنه إطلاقها.
يائسة وقوية في نفس الوقت،
يمين؟
ولكن ليس كل شخص يمكن أن يكون عبقريًا.
هل رأيت هذا؟
طوابع قاعة الأجداد.
لا أعرف
أي ورشة صغيرة أنتجتهم.
كيف يمكن أن تكون طوابع LSD مختلفة،
السيدة تانغ؟
لقد جئنا هنا في الواقع
لمناقشة إعادة بناء المصنع.
جربها.
الآن.
جربه أولاً، وبعد ذلك سنتحدث.
مجموعة من الحمقى.
دوزاي، هنا.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
احرص.
دعني أساعدك.
ألا تعرف كيفية التزلج؟
اعتقدت أنك تعرف كيف.
قبل المجيء إلى هنا،
لقد تدربت قليلا.
إذا كنت لا تعرف كيف، يمكنني أن أعلمك.
بالتأكيد.
خذ الأمر ببطء.
تمام.
ببطء.
كن حذرا!
هل انت بخير؟
خذها ببساطة.
تمام.
ممتع، أليس كذلك؟
مشروباتك.
شكرًا لك.
لقد قررت
للمغادرة.
شكرا لك على توصيتك بهذه الوظيفة لي.
نينجتشنج مكان جميل.
بمجرد وصولك إلى هناك، عش حياة جيدة.
إبدأ من جديد.
نعم لقد حان الوقت...
حان الوقت للبدء من جديد.
هل مازلت تتذكر؟
لقد التقينا هنا.
والآن،
نحن نفترق هنا.
عندما أسمعك تقول ذلك بهذه الطريقة،
أشعر أن الأمر احتفالي إلى حد ما.
سأشرب الكولا بدلاً من النبيذ.
هذا هو طريقك للهروب من تلك الفوضى
وإلى نجاحك المستقبلي.
ماذا عنك؟
أنا؟
أريد بالتأكيد أن أعمل بجد
لحل هذه القضية.
سأحضر موسن وتجار المخدرات هؤلاء
الى العدالة.
على الرغم من أنه يبدو وكأنه شعار،
هذه هي الطريقة التي أشعر بها حقا.
أعتقد أنك رائع حقًا.
كأن لديك هالة.
على الرغم من أنه يبدو
بالإضافة إلى إعطائك حساب مو سين،
لم أستطع المساعدة كثيرا.
لقد ساعدتني بالفعل كثيرًا.
لقد خرجت أخيرا.
أريد فقط أن تعيش حياة سلمية.
عيش بسلام.
كن شخصاً عادياً.
جميل.
سأتذكر دائما.
سأتذكرك دائمًا أيضًا.
مقابلتك
هو الشيء الجيد الوحيد
لقد حدث هذا معي.
أنت تجعل هذا
يبدو مثل الوداع الأخير.
نينجتشنج ليست بعيدة عن نانزو.
سوف نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
سوف نستمر في رؤية بعضنا البعض.
ما هو حلم طفولتك؟
أنا؟
أردت أن أصبح تارو ألترامان.
أنا أعرف.
أليس هذا هو الشخص الذي
يرتدي الزي الأرجواني والأحمر؟
و شفرة على رأسه؟
هذا هو تيجا الترامان.
لدى تارو ثلاث شفرات على رأسه.
ثلاثة؟ لقد كنت مخطئا.
يبدو أن كل طفل لديه مرحلة الخيال الخاصة به.
عندما كنت صغيرا، تساءلت
كيف يمكنني الانضمام إليهم.
كيف سوف تنضم؟
حسنًا،
سأحتاج إلى إيجاد
فرصة للتضحية بنفسي
وأنقذ الآخرين.
سوف يرون ذلك ويتأثرون،
متأثرة حقا.
ثم دعوني
للانضمام اليهم.
هذه فكرة مثيرة للاهتمام.
ولكنني كنت أكثر طفولية منك.
خمّن من كنت أريد الزواج منه عندما كنت طفلة؟
لا يمكنك التخمين، أليس كذلك؟
لقد كنت مصممة على الزواج من باز لايتيير.
إذن أنت تحب هذا النوع.
إنه الرجل المثالي بالنسبة لي.
وحتى الآن، كلما أتيحت لي الفرصة،
لا أزال أذهب إلى مدينة الملاهي.
إنه يقف هناك بصمت،
وأنا أراقبه من بعيد.
إنه يجعلني أشعر بتحسن.
ألا تعتقد؟
هل هؤلاء التمائم مجرد أشخاص يرتدون أزياء؟
إنهم ليسوا حقيقيين.
وباز لايتيير
الذي رأيته لم يكن حقيقيا.
ولكن طالما
أنني أعتقد أنه حقيقي، فهو حقيقي.
ليس من الضروري أن يكون الأبطال
مسؤولين عن إنقاذ العالم.
ينظر.
فقط عيش حياتك بشكل جيد
وأداء عملك على أكمل وجه كل يوم.
أعتقد أن هذا
ما يجعل من الإنسان بطلاً عادياً.
ها هي معكرونتك.
سيدتي، لقد دفعت بالفعل.
شكرًا.
سيدتي، وعاء واحد من المعكرونة.
[دوزاي]
غدا صباحا الساعة 9
في محطة الحافلات بين المدن.
سأنتظرك.
من هذا؟
لقد مر وقت طويل
منذ التقينا في شينجي.
السيدة تانغ.
لقد رأيت منتجاتك.
بمجرد إصدارهم
على طريق البلاتينيوم،
لقد بيعت على الفور.
بالمقارنة مع شين شنغ هي،
نحن لسنا شيئا خاصا.
أنت متواضع للغاية.
مع قدراتك،
يمكنك بسهولة التنافس معي بشكل عادل.
ليست هناك حاجة
للعب القذر خلف ظهري.
آنسة تانغ، أنا لا أفهم تمامًا
أفهم هذه الكلمات منك.
لذا يبدو أنك لن تعترف
ما فعلته
بالمصنع ومتجر الموسيقى.
ماذا عن
سرقة حساب عائلتي؟
هل تعترف بذلك؟
ثم نحن متعادلون.
بدلا من القتال مع بعضنا البعض،
لماذا لا نكسب المال معًا؟
هل تريد التعاون معي؟
لديك الحرفية،
لدي الموارد.
إذا انضممت إلى قواتي،
يمكن أن يكون السوق الآسيوي بأكمله ملكًا لنا.
يبدو مغريا.
ولكن قبل أن نتعاون،
ألا يجب عليك أن تستقر؟
ماذا تدينني به أولا؟
إذا أتيت إلى شينجي
وانضممت إلى شين شنغ هي،
سأعيد
لك حساب مو هايدونغ. كيف ذلك؟
السيدة تانغ.
في المرة الأخيرة التي ذهبت فيها إلى شينجي،
لقد كاد أن يفقد حياتي.
ليس لدي الكثير من الأرواح
التي يمكنك أن تأخذها.
عندما تتحدث بهذه الطريقة،
إنه يحطم قلبي.
أنا أحاول بصدق التعاون،
ولكنك لا تثق بي على الإطلاق.
ارجع حسابي اولاً
وبعد ذلك يمكننا الحديث عن الثقة.
في هذه الحالة،
ليس هناك شيء لمناقشته.
دعني أخبرك
سأستعيد حسابي بالتأكيد.
طريق البلاتينيوم لديه
كل تلك الموارد التي لديك.
وتلك الأشياء التي صنعها كي
هي مجرد قمامة.
مثلك تماما،
سيتم القضاء عليهم
من السوق عاجلا أم آجلا.
عندما يأتي ذلك الوقت، إذا توسلت إلي،
ربما أعطيك
بعض الفتات للبقاء على قيد الحياة.
منذ أن مات الرجل العجوز،
لم يجرؤ أحد على التحدث معي بهذه الطريقة.
في الواقع، إن اللقيط لديه طبيعة برية حقا.
أحبها.
سأحضر الناس
وأخرجه.
من يخرج؟
لا يمكنه أن يموت.
إذا مات،
لا يمكن لأي شخص آخر أن يصنع منتجات مثل هذه.
شخصين؟
حسنًا، هذا جيد.
اسرع واصعد إلى الحافلة.
اصعد بسرعة، اسرع!
تعال!
من هنا، ركاب الجولينج هنا.
ضع أمتعتك تحتها.
تشنغ.
-التذكرة.
-شكرا لك.
الوداع!
أسرع! سنغادر قريبًا.
ضع أمتعتك تحتها.
[نانتشو إلى جولينج] [نانتشو إلى نينغتشنغ]
لا تذهب إلى الحافلة الخاطئة.
اصعدوا على متن السفينة بسرعة،
نحن على وشك المغادرة.
اسرع واحصل على!
هل الجميع هنا؟
نعم الجميع هنا.
بما أن الجميع هنا، يمكنك الانطلاق.
تمام.
هل انت متفاجئ؟
هل أنت مندهش؟
اغرب عن وجهي!
لقد عرفت أنك لن تتركني خلفك.
لماذا غيرت رأيك فجأة؟
في حياتي كلها،
أنت صديقي الوحيد.
سواء كان الأمر يتعلق بالمخاطرة أو كسب المال،
ينبغي علينا بالتأكيد أن نفعل ذلك معًا.
كونك مخلصًا جدًا،
هذا لا يشبهك.
ما هو نوع الشخص الذي تعتقد أنني عليه؟
ربما أكون جشعًا،
ولكن في هذا العمل،
أنا لا أزال رجلاً شريفًا.
لم يتصل بك مو سين مرة أخرى؟
في عينيه،
انا فقط
شخص غير مهم.
على عكسك،
من هو المخترق فعليا؟
نحن الاثنان لاعبين صغار.
إن مجرد العمل في وظائف عادية هو أمر جيد.
إن الوظائف العادية هي المكان الذي ننتمي إليه حقًا.
هذا صحيح.
على الأقل لدي صديق بجانبي،
لذا فالأمور ليست سيئة للغاية.
حلوة جدا.
[شركة نانزو فانغدا
للنقل السياحي المحدودة]
سأعطيك فرصة إذن.
إذا كنت تريد العودة،
أعيدي Duozai معك.
[المدير في نينغتشنغ]
لقد تم ترتيب موقعك وسكنك .
عند وصولك إلى نينغتشنغ،
يأتي مباشرة
إلى المصنع لبدء العمل.
مصنع داشن لقطع غيار الإلكترونيات
منطقة Huixin، مدينة نينغتشنغ.
فهمتها.
شكرا لك يا مدير.
الفصل الدراسي يقع مباشرة أمامك.
الأطفال يأخذون دروسهم الآن.
يمكنك إلقاء نظرة أولاً.
سأذهب للحصول على أوراق التبني.
من فضلك انتظرني لحظة.
حسنًا، شكرًا لك.
لا مشكلة.
هل أنت متأكد حقا من هذا؟
رعاية الطفل
ليس بالأمر السهل.
القطن طفل عاقل للغاية.
[البحث عن الظل]
كل هذه السنوات،
لقد اعتنى تشان كوي بالطفل جيدًا.
سأبذل قصارى جهدي أيضاً.
عندما لم يكن ييبينغ موجودًا،
لقد ساعدته في رعاية عائلته.
الآن أنت تأخذ طفلًا آخر.
أنت لا تزال صغيراً جداً.
أشعر أن هذا ليس عادلاً بالنسبة لك.
لقد مررت بالكثير حقًا.
أنت فتاة جيدة.
لقد أعاقك ييبينج كل هذه السنوات.
إنه مجرد ذلك النوع من الأشخاص العنيدين.
انا استطيع الفهم
اختياره أن يتركني.
ولكن من ليس كذلك؟
في الواقع، أنا مثله تمامًا.
بمجرد أن أضع عقلي على شيء،
فلن أستسلم.
ولكن لحسن الحظ،
لقد عاد الآن بسلامة.
[البحث عن الظل]
هذا هو نموذج طلب التبني.
من فضلك وقع هنا.
[طلب تسجيل التبني؛
الاسم: روان يونغوي]
[توقيع المتبني: روان يونغوي]
شكرا لك على مساعدتك.
حسنًا.
أتمنى لعائلتك السعادة.
شكرًا لك.
[طريق البلاتين]
وهذا ما قدمه دووزاي في وقت سابق
حول رواية مو سين
عن طريق البلاتينيوم.
لقد كان هذا الحساب دائمًا
في حالة ضيف من قبل.
لقد وجدنا هذا الصباح
تم تفعيل التحقق من التاجر .
مع هذا التحقق، يمكن لموسن الآن
التجارة بحرية على طريق البلاتين؟
نعم.
لقد أعطاني Duozai
كلمة المرور لهذا الحساب.
يمكننا مراقبة
أنشطة هذا الحساب في أي وقت.
مو سين هو حاليا
تصفح بعض الإمدادات على المنصة.
ولكنه لم يتخذ أي إجراء آخر حتى الآن.
ماذا لو بعد رحيل دووزاي،
يعود مو سين ويكتشف
هل قام أحد بتسجيل الدخول إلى هذا الحساب؟
هل سيغير كلمة المرور؟
لقد قمنا بالفعل بتثبيت برنامج حصان طروادة.
حتى لو قام بتغييره،
لا يزال بإمكاننا حله.
لقد قمنا بالفعل بإخطار
قسم مكافحة المخدرات الإلكترونية.
إنهم يساعدوننا.
جيد.
والآن علينا فقط أن ننتظر
مو سين ليقوم بالتحرك.
قم بمراقبة هذا الحساب على مدار 24 ساعة يوميًا.
أبلغ عن أي تغييرات على الفور.
مفهومة.
أنت مستيقظ.
إنهم كذلك.
خذ بعض الماء.
دوزاي.
بعد كل هذا التجوال،
لقد عدت مرة أخرى.
أربع عيون هاو.
أربع عيون هاو!
لو لم يكن هو،
هل كنت لتغادر للأبد؟
أربع عيون هاو!
اتصل بـ Four-Eyes Hao هنا.
احصل عليه هنا!
أربع عيون هاو!
سيكون لديك الكثير
من الفرص لرؤيته لاحقًا.
ولكن قبل ذلك،
نحن بحاجة إلى تسوية الأمور بيننا.
لماذا خنتني؟
لماذا لا تسمح لي بالذهاب؟
لقد خنتني.
كيف يمكنني أن أتركك؟
أنا لا أدين لك بأي شيء.
أنا أكره الخيانة أكثر من أي شيء.
لقد أعطيتك الحساب.
وهاو يخدعني مرة أخرى.
يجب عليك أن تستيقظ.
دوزاي.
لماذا لا تفهم حتى الآن؟
منذ لحظة ولادتنا،
مصائرنا
وقد تم ختمها بالفعل.
لا يوجد عودة إلى الوراء.
هل تعلم لماذا
لقد أصررت على أن تعمل معي؟
لأنني أعتقد أنك مثلي.
لقد نشأنا في نفس البيئة،
مع نفس المصير.
هذا ليس شيئاً يمكننا أن نقرره.
سوف نكون دائما
بقيادة مصيرنا.
لا يوجد عودة .
فكر في العم ما.
منذ يومه الأول كبغل،
لقد كان مقدرًا له أن يظل بغلًا مدى الحياة.
لم يستطع تغيير ذلك.
ألم نتفق؟
أردتنا معًا
لإنجاز شيء كبير.
هل تعتقد أن الذهاب للعمل في المصنع
هل ستصنع شيئا من حياتك؟
هل فكرت في العم ما؟
لقد وعدت بالانتقام له.
بعد تضحيته،
لم نحقق ذلك حتى الآن
وأنت تتراجع بالفعل؟
أنت لست جيدًا مثل هاو.
لقد أصبح هاو ما هو عليه الآن.
أليس هذا بفضلك؟
المسار الذي يتخذه هاو
يختلف عنا.
نعم.
إنه مختلف عنا.
كان ينبغي لي أن أرى ذلك بوضوح.
لقد كذبتم عليّ جميعاً.
لقد خدعني الجميع.
الآن حتى هاو يكذب علي.
دوزاي.
مهما كانت القرارات التي اتخذها هاو ذو العيون الأربعة،
لم أجبره أبدًا.
لأنني ببساطة لا أهتم.
ولكنك مختلف.
لذا سأفعل
هذا القرار لك.
اشربه
حتى لا تتمكن من العودة أبدًا.
أطلقني!
أطلقني الآن!
أعيدوا هاو إليّ.
إنه.
أخيرا اتخذت قرارك.
إذا تردد هذا الرجل مرة أخرى،
تخلص منه.
من قال أنهم لا يشربون؟
وهذا أمر غير مسبوق.
بالمناسبة، لدي شيء أريد أن أخبرك به.
هو لديه
قدم لي موردًا.
سأذهب للتحدث معهم.
هل لدينا بالفعل
موردين على طريق البلاتين؟
إنه أرخص.
يمكننا تحقيق المزيد من الربح.
تعال.
هذا ليس فخًا، أليس كذلك؟
مستحيل.
لا تقلق.
الرقم الذي طلبته تم إيقاف تشغيله.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
لقد اشتريت بعض الطعام الذي تحبه.
أنا آسف.
لماذا فعلت ذلك؟
خونني؟
قال
أنه طالما عدت،
أستطيع أن أعود أيضاً.
فقط معا
هل يمكننا تحقيق أشياء عظيمة؟
دوزاي.
أنا أعرف.
لقد كنت دائمًا مجرد ملحق لك.
بدونك، أنا لا شيء.
ولو لم أسرق تلك المخدرات،
لم نكن لننتهي بهذا الشكل.
أعرف أنك غاضب وتريد ضربي.
لا يجب عليك ذلك.
سأفعل ذلك من أجلك.
دوزاي.
انا أتوسل إليك.
العمل مع السيد لوه.
سأفعل أي شيء.
انا فقط
لا أريد العودة إلى حياتي القديمة.
هل تفهم؟
حسنًا...
لم يعد علينا أن نعيش في ظروف صعبة بعد الآن.
سوف نأخذ الطائرات.
سنذهب إلى العديد من الأماكن.
هل استخدمته؟
هل استخدمته أيضاً؟
لماذا استخدمته أيضاً؟
من جعلك تستخدمه؟
إنهم كذلك.
دعنا نذهب لأخذ الطائرة.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب هناك.
لماذا استخدمته أيضاً؟
دوزاي.
أنا آسف.
أنا آسف، دوزاي.
دعنا نذهب معا.
اشرب بعض الماء
اشرب أكثر.
لقد علمتني شرب الماء.
[ تقرير فحص الموجات فوق الصوتية دوبلر الملون ]
هل أنت حامل؟
ماذا تعتقد؟
لن يكون لدي أطفال أبدًا.
حاسمة جداً.
حتى مع لحمك ودمك.
قم بالقيادة إلى الزقاق الخلفي
الليلة وانتظرني.
وسيم.
وقت طويل لا رؤية.
هل إفتقدتني؟
إنهم كذلك.
هل أنت بخير؟
أنا آسف.
لقد أخبرني السيد لو أنه لن يجبرك.
لا أحد يستطيع أن يجبرني.
لقد كان اختياري الخاص.
احصل على Pigpen Boy بالنسبة لي.
اطلب منه أن يزيل هذه السلاسل.
حتى أن هناك كلبين هنا.
فقط هؤلاء القلائل من الناس؟
وهذه حقا ورشة عمل صغيرة.
ألم تطلب مني أن أظهر صدقي؟
لقد جئت لرؤيتك شخصيا اليوم.
أليس هذا صادقا بما فيه الكفاية؟
الشيء الذي أكرهه أكثر
هي محادثات لا تؤدي إلى أي شيء.
ألم ترغب في مناقشة التعاون؟
تعال.
دعونا نتحدث.
هل وافقت بهذه السرعة؟
لا يوجد شروط؟
لا يوجد شروط.
أنت لست صادقًا بشأن التعاون.
أنا بحاجة إليك
أن تكون صادقا
العمل معي.
بخير.
ثم أعطني حسابي مرة أخرى.
سأساعدك.
هل هذا الحساب مهم جدًا بالنسبة لك؟
نعم.
هذه الشهادة مهمة جدًا بالنسبة لي.
هل هذا هو؟
الحساب
وتلك الشهادة كلاهما بالداخل.
لم أقل أبدًا أنني لن أعطيك إياها.
ولكن ليس الآن.
لقد دمرت حدثك من قبل.
كان هذا خطئي.
ما هي كمية المنتج التي تريدها؟
سأفعل كل هذا لتعويضك.
لماذا لا تفهم؟
لا أريد المنتجات.
أريدك.
شين شنغ يحتاج إليك.
تمام.
سأتعاون مع شين شنغ هي.
ألم يكن من الأفضل
لو فعلت هذا في وقت سابق؟
جعل كل شيء دمويًا بدلاً من ذلك.
ماذا عن هذين الاثنين؟
هؤلاء الاثنان...
إن الاحتفاظ بطباخ واحد يكفي.
انتظر.
يدي في هذه الحالة الآن.
أحتاج إلى مساعدين.
لدينا مساعدين هنا.
منتجي مختلف عن منتجات الآخرين.
حتى أدنى انحراف
يجعل من المستحيل إنتاجه.
لقد كان هذان الاثنان
معي لسنوات عديدة.
لا يمكن لأحد آخر أن يحل محلهم.
لماذا يبدو الأمر مثل
أنت تكذب علي؟
لصنع منتج عالي الجودة،
تحتاج إلى نسب دقيقة
والتوقيت المثالي.
لقد كنت أفعل هذا
في نانزو لأكثر من 20 عامًا.
انا فقط اعرف
أي صيغة تعمل بشكل أفضل؟
لديك طباخك الخاص أيضاً.
إذا كنت لا تصدقني، يمكنك أن تسأله.
طوابع LSD ليست مثل الميثامفيتامين.
هل هم حقا معقدون إلى هذه الدرجة؟
طوابع LSD الخاصة بي تحتوي على الميثامفيتامين.
لهذا السبب لا يمكنك صنعهم.
مو سين.
أنت ذكي حقا.
أصبحت
مهتمة بك أكثر فأكثر.
ولكن لدي شرط آخر.
خلال عملية الإنتاج بأكملها،
لا يمكنك أن تكون حاضرا.
إذا تعلمت الصيغة،
سوف تقتلني بالتأكيد.
أريد فقط أن أبقى على قيد الحياة
واستعادة حسابي.
على ما يرام.
نحن نوافق على شروطك.
فلنبدأ إذن.
دهني،
لقد كنت معي لسنوات عديدة.
بعد فترة من الوقت، لا تعمل معي بعد الآن.
سأعطيك بعض المال.
اذهب إلى المنزل، وابحث عن زوجة وأنجب أطفالاً.
عيش حياة طبيعية.
و أنت أيضا يا أخي.
اشرب أقل.
شفتيك تتحول إلى اللون الأرجواني.
لماذا حصلت
على لقب "الميت الدهني"؟
تتكلم كثيرا
ينبغي أن يكون هنا، أليس كذلك؟
ينبغي أن يكون.
لماذا ترتيب الصفقة في هذا الوقت البعيد؟
لقد مررنا بالفعل بنانزو.
لن أكون قادراً على رعايتك لاحقاً.
اعتنِ بنفسك.
أنت ميت سمين.
إنه مظلم جداً.
لماذا اختاروا هذا المكان؟
هو.
هل لازلت تتنفس؟
لم يتم إعاقته بعد.
ماذا حدث؟
ألم أخبرك من قبل؟
في مجال عملنا،
لقد كنا نخاطر
أعناقنا على طول الطريق.
لقد قلت لك أن تكون حذرا.
ولكنك لم تستمع.
لم تستمع ولكنك تصرفت.
لقد ارتكبت أخطاء ورفضت الاستماع.
والأسوأ من كل ذلك أنك لم تتغير أبدًا.
هل كان لديك قتال واحد على واحد؟
وخسرت؟
أنت حقا شيء ما.
لا أزال أملك الشجاعة لتناول الطعام.
أخ،
أحضر رئيسك إلى هنا
حتى أتمكن من التحدث معه.
تحدث عن مؤخرتي!
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
هل يمكنك الخروج من هنا اليوم؟
مازالت في الهواء.
هو.
الأمور أصبحت خطيرة.
يذهب!